Como a família Peach
desapareceu?
Há rumores,
desde os 1930.
Coisas esquisitas,
de ocultismo.
Ele matou e comeu um cara
dentro da delegacia.
- Não é problema nosso.
- Sabe de uma coisa?
Vou fazer de você
meu projeto especial.
Não precisa se preocupar
com sua irmã Zoe.
Ela vai ficar bem.
Alice, você não precisa mais
se preocupar.
- Estou curada.
- O que houve com minha irmã?
Vou te mostrar.
Meu Deus.
Alice? É o Dave,
do setor de cobranças.
Estamos cuidando
dos pagamentos de sua dívida.
Vou te dar um conselho
sobre essas dívidas.
Já vi muito disso.
Confie em mim,
você não vai querer...
Mas que porra?
O que está acontecendo?
- Isso...
- Alice.
Nós duas vimos aquilo,
não é?
Não é?
Certo.
E depois apagamos.
- Não.
- E depois...
Não, ele apagou você
e depois...
Estávamos só eu e ele.
E depois o que aconteceu?
A questão não é "se",
a questão é "quando".
Preciso ir.
Preciso sair daqui.
Ir embora de Garrett.
Temos que sair daqui
o mais rápido possível.
- O mais longe possível...
- Espere, pare.
Você é importante
para Joseph Peach.
Não vê
como podemos usar isso?
Estou com medo.
Eu sei.
É claro que está.
Alice.
Você o atraiu.
Tinha dito que queria
fazer o bem, não é?
Não é?
Então vamos fazer o bem,
está bem?
Isso mesmo.
Vai ser forte agora?
Vamos sair
dessa porra de parque.
Certo.
Equipe CreepySubs apresenta:
CHANNEL ZERO - BUTCHER'S BLOCK
S03E03 "All You Ghost Mice"
Legenda:
JennyB | Dan | Rissardo²
LayHolmes | KaylaSRP
Revisão:
Sardinha
Merda!
O que está fazendo aqui?
Saia!
Senti que precisava
ver como você está.
Se sente diferente?
Me sinto enjoada.
Você ainda está fraca.
Você está se transformando.
Aceite isso.
Você se tornará
muito mais forte do que antes.
Sou responsável
por você agora.
Sou seu cão de guarda.
Jamais te machucaria.
Você ficará bem.
Apenas relaxe.
Aproveite seu banho.
Se sentirá melhor
se comer alguma coisa.
O que estão fazendo aqui?
É um parque público.
E você?
Estou verificando as coisas.
Ontem você não acreditou
em mim.
Isso foi ontem.
O que mudou?
Apenas fique longe
deste parque.
Obrigada pelo conselho.
Ligue-me
se precisar conversar.
Alice.
Preciso falar com você.
Você faltou no trabalho
e eu tentei ligar
mas você não atendeu.
E, é realmente...
O lance de um emprego é
que você deve comparecer.
Posso ajudá-lo?
Zoe?
Não adianta voltar
a ontem
porque eu era
alguém diferente.
O quê?
Lembra que a mamãe lia
para nós
Alice no País das Maravilhas?
Eu amava.
Mas você não.
- Zoe.
- O que é estranho.
Porque você é a Alice.
O que ele fez com você?
Você tinha medo
de cair no buraco do coelho?
Eu acho que você gosta
da Alice, não gosta?
Não quero ser demitido.
Mas eu gosto dela.
Digo, gosto dela...
profissionalmente.
Quero dizer...
ela é esperta.
E ela é determinada.
E...
a princípio,
eu não tinha certeza.
Mas eu achei ela
um pouco
frágil.
Mas eu acho
que isso é um charme dela.
Eu... ela...
te pega de surpresa.
O quê?
Então...
e essa taxidermia?
Eles são companhias
boas e silenciosas.
Quanto você tomou?
Estou bem.
Absurdamente bem.
Você pode se levantar
para mim?
O que foi?
Está machucada?
Está bem?
Sim,
só preciso descansar.
Não.
Por que está com o lençol
- tão alto?
- Vá embora.
- Não, Zoe!
Deixe eu ver,
vamos!
Não é tão ruim
quanto você acha.
Vamos iniciar
respirando profundamente.
Inspire
e expire.
Relaxe.
Tudo bem se sua mente
se desviar.
Você está bem.
Você aceita as coisas
que não tem como mudar.
Está ficando molenga, pai.
Pegou-me de surpresa
como um assassino.
Aprendi com o melhor.
Por que o senhor vem
nessa espelunca?
Sabe,
tem a ver com os ovos.
- Os ovos?
- Os ovos.
São gostosos, não é?
Já viu algo parecido
como o que houve ontem?
Um homem comendo
os pulmões de outro?
Isso.
Um homem comendo
os pulmões de outro.
Não especificamente.
Mas você sabe
que merdas acontecem.
- Mais café, senhor?
- Obrigado.
O senhor deu entrada
na transferência do prisioneiro?
Claro.
Posso ver?
Claro, no escritório.
Peça para a Lucille.
Sabe que precisa
de um relatório, não é?
Você não precisa fazer
esse relatório.
Por que eu não faria, pai?
Você parece meio confuso.
Claro, houve um homicídio
na delegacia.
Pai,
o que está acontecendo?
Pai, fale comigo.
Seja sincero.
Pai.
Lembra daquele garoto
grande e ruivo?
O ruivo da nossa rua
que vivia te perturbando.
Marty Macklemore.
Assinávamos o jornal
e você adorava ler
a página de esporte, aí...
aí teve uma semana
que o jornal não veio.
Você botou na cabeça
que o Marty estava roubando.
Quando você o viu
andando de bicicleta,
você o acertou na cara
e vomitou nos sapatos dele.
E o que eu te disse?
Disse que se esqueceu
de renovar a assinatura.
Eu esqueci de renovar
a assinatura.
Quer ovos?
- Não quero.
- Dê ovos para ele.
Dois ovos.
Pra já, xerife.
Algo com os ovos.
Muito bem.
Vai doer um pouquinho.
Perfeito.
Está com fome?
Cadê todo mundo?
Eu te disse,
o hospital está fechando.
A cidade cortou os custeios.
Somos os últimos que restaram.
Como assim o encontraram
no parque?
- Foi o que eu disse.
- Não entendo.
- Por que estavam no parque?
- Eu...
O que foi?
Meu...
Meu pai parece ter
ligação com o que sua amiga
viu no parque ontem.
Escadarias.
Vi os homens do meu pai
libertarem um assassino.
No Medallion Park,
ontem à noite.
Vi aquele homem
encontrar outro homem.
Os dois subiram...
Subiram uma escadaria
no parque.
E sumiram
passando uma porta.
Pois é.
Aquelas pessoas, os Peache
estão interessados na Alice
e na irmã dela.
- Por quê?
- Os Peache? Peache's Meats?
Na infância, ouvi histórias
de sacrifícios no portão dele.
As crianças diziam
que o açougueiro nos pegaria,
- histórias baseadas nele.
- Alice e a irmã estão aqui?
Sim, no andar de cima.
Conhece aquele cara?
Você está bem?
Zoe,
o que fez com sua perna?
O quê?
Às vezes nos perguntamos
por que isso está
acontecendo.
- Com sua perna?
- Não, Alice.
Tenho um cérebro que falha.
Minha vida
é um desastre total.
Eu penso...
nisso.
Por que está acontecendo
comigo?
É uma predisposição genética
passada pela mamãe.
E o uso de álcool e drogas
- agravam a situação.
- Não.
Resposta errada.
Sabe o que eu acho?
O quê?
O Universo e tudo nele...
é um grande ato de violência.
Zoe,
o que houve com sua perna?
Já disse,
me cortei me depilando.
Ele fez alguma coisa comigo.
Ele entrou na minha cabeça.
Acho que ele despertou algo.
Está tudo bem.
Tem certeza
que não quer comer nada?
Estou sem fome.
Mãe?
Quem era aquele cara?
É uma longa história, cara.
Rato!
Não se mexa.
Merda!
Alice!
Enfermeira?
Fiquem por perto.
Desculpa.
Pessoal?
- Pessoal?
- Nathan.
- Com licença. Louise.
- Pessoal.
- Não sei abrir a porta.
- Não está abrindo.
Não consigo.
Tem algum botão?
Procura por um botão.
O quê?
Não, não não.
Vamos lá, vamos.
Onde está?
- Luke, não.
- Vamos lá, vamos.
Vamos, vamos, vamos lá.
- É vidro a prova de balas.
- Vá. Corra.
Nathan, não, por favor.
Abaixe-se, abaixe-se.
Se abaixa.
Mãos para trás.
Meu Deus.
Podíamos levá-lo
para minha casa.
O quê?
Por quê?
Interrogá-lo.
Quem é você?
Sua irmã sofreu
um surto psicótico.
Não é um caso isolado.
Usamos um programa chamado
Cuidados Especiais Coordenados.
- CEC.
- Administração de casos,
psicoterapia, medicação...
Apoio, suporte
e educação familiar.
Alice,
acho que ajudaria
se passasse menos tempo
com teorias.
Nove porcento.
Desculpe?
Esse é o risco
de desenvolver esquizofrenia
baseado
em histórico familiar.
Minha irmã, nove porcento,
minha mãe, treze.
E se for as duas?
Tipo, você apenas
soma as porcentagens?
Estou ciente dos dados,
mas...
Só quero saber
se vai acontecer comigo.
Oi.
Sou Edie Peach.
Sou mulher do Robert.
Senhor, está escuro aqui.
Vamos deixar a luz entrar.
Assim está melhor.
Isso é bom.
Por que está vestida
como nos anos 50?
Porque foi a última vez
que fiz compras, querida.
Aqui vamos nós.
Desculpe.
Está crescendo.
Comida caseira da mamãe.
É disso que estou falando.
O que é isso?
Você sabe o que é.
Vá em frente, querida.
Se estiver com fome, coma.
Tem um lugar para você
em nossa mesa,
e tem um quarto para você
em nossa casa.
É para onde as escadas levam?
Isso mesmo, querida.
Então é isso que você faz.
Somos apenas uma família.
Só isso.
Apenas uma família
muito especial.
Vocês são muito especiais?
Deveriam fazer um show
sobre vocês.
"É, tão Peaches."
Soa bem.
Não sei do que está falando,
mas eu gostei.
Você sempre teve dificuldades,
não é verdade?
Nunca teve uma família
de verdade.
Não está cansada de sentir
que todo dia é uma batalha
que não pode vencer?
Nossa família é maravilhosa
e vamos te amar, se você deixar.
Está tudo bem.
Pense em toda a diversão
que teremos.
Vá em frente, querida.
Então...
Sua irmã subiu as escadas
com a gente.
Você também é bem-vinda.
- Olá?
- Alice, aqui é o Dave
das Coletas.
Sei que está aí,
posso te ouvir.
- Isso é verdade?
- Graças a você,
ao sempre chegar ao limite
dos empréstimos.
Escuta aqui.
Vamos entrar na justiça,
confiscar seus bens,
vamos até a sua casa.
Alice.
- Zoe?
- Alice.
Zoe?
- Me ajuda, Alice.
- Zoe?
Alice!
Me ajuda, Alice.
Para de assobiar.
Pare!
Aquela moça legal queria
que me levar para a casa dela
e quebrar meus joelhos.
Mas olhe para você,
um verme bacana.
Sempre indo de acordo
com as regras.
Só fique quieto,
está bem?
Quer segurar minha língua
por mim?
O que há de errado
com você, cara?
Quem diabos é você?
Quem é você?
Um rato de uniforme?
Um rato sem faro.
Você é um fantasma.
Um rato fantasma.
Tudo bem, certo.
Você estava comigo na mira,
mas não conseguiu
nem puxar o gatilho.
Seus ratos fantasmas.
Vocês não duram.
Suas vidas não duram.
Fazem isso, fazem aquilo,
mas não importa.
Para nós,
são só proteína.
Deixe eu te dar um exemplo.
Aquelas pessoas,
a mulher e a criança.
- Tonya e Izzy.
- O quê?
Os nomes deles.
Isso não importa.
Eles não importam.
Se eles importassem,
teria tentado encontrá-los.
Sabe que estou certo,
Sr. Homem-Rato.
Zoe!
Equipe CreepySubs
- Uma equipe de prato cheio -